svårt att identifiera mig som en chef Ja
men man har en bild av att en chef ska
vara sträng
liksom peka med hela armen kunna säga
ifrån Och jag har lite svårt att se mig
själv i den rollen jag tycker det är
lite jobbigt och jag tycker det är
jobbigt generellt typ och veta hur man
vlogga då minns ni när jag ringde mamma
i en vlogg och var så ledsen Du är en KV
är dina bästa år liksom det Hälsa mäns
liksom Tack ska du ha gråtmild skör
trött kraftlös Det är helt naturligt
hormonellt drivet väldigt naturligt just
det när det drar igång menstruationen så
beställt två olika bagels Det är första
stoppet men vi får inte bli mätta nu Här
är cream cheese och tomat Jag är skut
stressad för hon är liksom på hugget och
Här har vi tonfiskröra med tomat De här
är otroligt
[Musik]